Bu, anjing-anjing ini
memberi isyarat ke arah sana.
Saya pikir pasti ada sesuatu di sana.
Kami akan menggali area ini.
Akan terlihat jelas apa
yang terkubur di sana.
Kepala Sekolah, suruh semuanya keluar.
Seharusnya tidak ada seorang pun di sini.
Oke.
Kalian semua pasti
pernah mendengarnya.
Silakan pergi.
Permisi.
Kalian berdua, jangan pergi.
Kalian berdua, tetaplah
di sini bersamaku.
Hei, berhenti..
Bu, ada sesuatu di sana.
Kalian semua, silakan pergi.  Mari
kita melakukan pekerjaan kita.  Silakan!
Meninggalkan!
Halo.  - Halo, Saaransh.
Anda seharusnya
menelepon saya, kan?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Saya tahu Anda melakukan
ini dengan sengaja.
Tidak.. Tidak, Alia.
Aku hendak meneleponmu.
Tidak perlu berbohong, Saaransh.
Aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu.
Anda menyadari hal ini
bahwa kakakku datang
ke sekolah pada malam itu.
Aku tidak menyangka kamu
akan menjadi pembohong besar.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang kamu
lakukan pada saudaraku
bahwa ibuku telah pergi
ke halaman sekolah?
Tidak, Alia.
Aku tidak akan menangkapmu.
Apa yang kamu katakan?
Saya baru saja
menonton beritanya.
Ibuku sudah pergi
ke halaman sekolah.
saya yakin
alasannya pasti ada
hubungannya dengan kakak.
Kakak selalu menyuruhku
untuk menjauh darimu.
Tapi aku tidak pernah mendengarkannya.
Saya telah membuat kesalahan
dengan tidak menaatinya.
Kita tidak bisa berteman lagi.
Jangan pernah bicara padaku lagi.
Halo Alia..
'Berita terkini!'
'Polisi telah menghentikan
upacara 'bhumi pujan''
'di Sekolah Khurana.'
'Dikatakan bahwa tanah tempat'
'pekerjaan konstruksi
akan segera dimulai..'
'Ada sesuatu yang terkubur di sana.'
'Apa yang terkubur di sana..'
'Masih terlalu dini untuk
mengambil kesimpulan apa pun.'
Apa!
Apa yang telah dilakukan Rudra?
Mengapa Bu Ravati
pergi ke sekolah?
Lepaskan penutup plastik.
D-Pengembangan.
Dev.
Dev!
Rudra, apakah kamu
menyembunyikan mayat Dev di sini?
Revati telah mempelajari hal ini.
Semua orang telah mempelajari hal ini.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Kamu bahkan tidak memberitahuku.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kita harus memberitahu polisi?
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
- Untuk menyelamatkan anakku
Saya telah melakukan apa
yang menurut saya terbaik.
'Ini akan menjadi tempat yang bagus
untuk menguburkan jenazah Dev.'
'Pembangunannya
akan segera dimulai.'
'Tidak ada yang akan
mencari mayat Dev di sini.'
'Karena sebentar lagi
akan ada gedung di sini.'
'Setelah itu, tak seorang pun akan
mencoba menggali di bawahnya.'
'Dan tak seorang pun akan
menemukan mayat Dev.'
Pekerjaan ini selesai.
Dan saya telah membuang
kantong sampah ke danau
yang sepertinya berisi tubuh.
Ini akan mengalihkan perhatian polisi.
Jika ada yang mengatakan
bahwa mereka melihat saya di
dekat danau, mereka hanya
akan menemukan sampah di sana.
Tidak seorang pun akan membayangkan
bahwa mayat itu akan ada di sini.
Karena sebuah bangunan
akan dibangun di sini.
Jenazah Dev akan
dikuburkan disini selamanya.
Dan itu juga akan
mengubur rahasia itu
Saya menguburkannya.
Saya menguburkan mayatnya di sini
karena saya pikir tidak
akan ada yang curiga.
Karena gedung baru
akan dibangun di sini.
Maka tak seorang pun
akan menemukan tubuh Dev.
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Tidak ada gunanya memberitahumu.
Jadi, aku tidak memberitahumu.
Revati.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu menangis?
Apa yang terjadi disini?
Apa yang terjadi?
TIDAK..
Ini tidak mungkin terjadi.
TIDAK!
TIDAK.
Lepaskan anakku!
Dev!
Lepaskan anakku.
Kendalikan dirimu.  - Dev!
Kendalikan dirimu.
Mari kita pulang.  - TIDAK.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku tidak akan mengampuni siapa
pun yang melakukan ini pada Dev.
Saya akan membuat mereka dihukum.
Saya tidak akan
mengampuni nyawa orang itu.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Tuan Rudraksh Khurana dan
Preesha Khurana Anda ditahan.
Saya menangkap kalian berdua
karena membunuh anak saya Dev.
Revati mencurigai
kalian berdua sejak awal.
Anda benar, Revati.
Mereka membunuh putra kami.
Jangan biarkan mereka lolos begitu saja.
Anda salah.
Kami tidak membunuh Dev.
Kami..
Kami selalu mendukung Anda
dan Anda selalu meragukan kami.
Dan Anda menyalahkan kami
atas pembunuhan tersebut.
Bukti apa yang Anda miliki untuk
mengatakan bahwa kami telah membunuh Dev?
Bukti?
Saya punya buktinya!
Dan Anda telah memberi
saya semua buktinya.
Aku meragukanmu
tapi tidak sejak awal.
Keraguanku terkonfirmasi ketika
aku menemukan rompi pinggangmu.
Saat itulah saya mulai berpikir
bahwa kamu begitu
peduli padaku sehingga
kamu datang ke rumah
sakit untuk menemuiku.
Setelah itu Anda
sampai pada pernoktasi.
Bukan?
Apakah kamu begitu
mengkhawatirkanku?
berusaha untuk peduli padaku?
Kamu sangat menyayangiku
dalam dua hari itu sehingga
bahkan kerabat dekat pun
tidak akan pernah melakukannya.
Karena kalian berdua takut.
Kamu takut aku
akan mengetahuinya.
Dan kalian berdua mengawasiku.
Pak Khurana, jangan lupa
bahwa saya telah menghabiskan seluruh
hidup saya di departemen kepolisian.
Tidak peduli seberapa
pintar seorang penjahat,
dia tidak bisa menipuku.
Saya tahu Anda
berdua telah melakukan
sesuatu dan Anda
menyembunyikannya.
Tapi saya tidak tahu
bahwa kalian berdua
telah membunuh anakku..
Aku menyuruh anak buahku
mengikutimu karena aku meragukanmu.
Mereka berdua memberi tahu
saya tentang setiap langkah Anda.
Bahkan pada hari pernoktasi
kalian berdua pergi membuang
kantong sampah, kan?
Dan ketika seseorang melihatmu di sana,
kamu membodohi dia dengan berkata
bahwa Anda berdua sedang
melakukan bakti sosial.
Bakti sosial?
Aku meragukanmu dalam segala hal
tapi aku tidak punya bukti yang memberatkanmu.
Namun akhirnya..
Akhirnya saya mendapat buktinya
dan anjing polisi
memberi saya bukti itu.
Ya!
Tuan Khurana, kami telah
menggeledah rumah Anda
dengan surat perintah penggeledahan.
Kami tidak menemukan
apa pun di dalam rumah
tetapi kami menemukan
freezer di luar rumah Anda.
Anjing-anjing itu mencium baunya
yang Anda sembunyikan
di dalam freezer.
Anjing-anjing itu
membawa kita ke
sini dan apa yang
saya temukan di sini?
Saya menemukan mayat Dev.
Apakah bukti ini cukup
untuk membuktikan
bahwa kamu telah membunuh Dev?
Kalian berdua telah membunuh anakku.
Kalian berdua telah
membunuh anakku dan..
Kamu menyembunyikannya di rumahmu.
Anda menyembunyikan tubuhnya di dalam freezer.
Dan disisi lain..
Kamu berpura-pura peduli padaku.
Agar aku tidak meragukanmu kan?
Kalian berdua sangat pintar.
Aku masih tidak percaya aku
berada di tempat yang sama
tempat anakku ditahan.
Dia berada tepat di depanku.
Saya terus mengatakan
bahwa Dev ada di sekitar saya.
Saya merasa Dev ada di dekatnya
dan ada sesuatu
yang tidak beres.
Aku bilang Dev sedang dalam masalah.
Tetapi..
Kalian berdua berbohong padaku.
Kalian berdua berpura-pura
berbagi rasa sakitku dan..
Dan Preesha, kamu!
Anda mengatakan kepada saya
bahwa kamu adalah seorang ibu
dan kamu memahami perasaanku.
Apakah kamu seorang ibu yang seperti itu?
Anda telah membunuh putra seseorang.
Dan Anda telah menyembunyikannya seperti ini.
Preesha, kamu bukan seorang
ibu tapi seorang pembunuh.
Aku tidak akan mengampuni kalian berdua.
Kalian berdua
pasti akan dihukum.
Kalian berdua telah membunuh anakku.
Kalian berdua telah membunuh
anakku, Dev Choudhary
dan saya menangkap kalian
berdua atas tuduhan itu.
Bawa borgolnya!
Sebentar.
Kami bukan pembunuh
hanya karena Anda
mengatakan itu dan
bukti yang Anda bicarakan
bukanlah sebuah bukti
tapi itu hanya imajinasimu.
Ini tidak membuktikan bahwa
kita telah membunuh Dev.
Kamu berani!
Bahkan setelah melakukan
dosa yang begitu besar
kamu masih mencoba menjelaskannya.
Ya, saya punya keberanian.
Saya punya nyali karena
kami telah melakukan apa pun.
Mantel pinggang
yang kamu bicarakan..
Apakah jas pinggang membuktikan
bahwa kita adalah pembunuh?
Aku sudah
memberitahumu berkali-kali
bahwa aku terluka
pada hari acara tahunan
dan darahku jatuh ke jas
pinggang dan aku melemparkannya.
Saya tidak tahu bagaimana
mantel itu bisa mendarat di tangki air.
Satu hal lagi.
Saya membawanya
pada hari pernoktasi.
Apakah itu kejahatan?
Pernahkah Anda bernyanyi
pada hari pernoktasi?
Terus?
Segala sesuatu harus dimulai
pada suatu titik waktu tertentu.
Itu tidak membuktikan aku
atau Preesha adalah pembunuh.
Bagaimana dengan freezernya?
Bagaimana dengan itu?
Anjing-anjing itu mencium baunya
yang Anda sembunyikan
di dalam freezer.
Anjing-anjing membawa
kita ke sini karena itu.
Dan kami menemukan
mayat Dev di sini.
Bukankah bukti-bukti ini cukup?
Atau apakah Anda juga ingin
mengatakan sesuatu tentang hal itu.
Hanya orang-orang itulah yang mengklarifikasi
siapa yang telah melakukan kesalahan.
Saya tidak membelanya tetapi
saya mengatakan yang sebenarnya.
Lemari es yang
dicium anjing-anjing itu
ada di rumah kami
selama beberapa hari
dan kami telah
memesannya untuk pesta.
Bagaimana kita tahu bahwa seseorang
telah memasukkan tubuh Dev ke dalamnya?
Itu mungkin saja terjadi
bahwa seseorang mungkin telah memasukkan
tubuh Dev ke dalamnya sebelumnya, kan?
Dan orang itu bisa saja
mengeluarkan jenazah
Dev saat freezer
dikirim ke rumah kami.
Dan anjing-anjing
itu mungkin mencium
baunya yang membawa
mereka sampai di sini.
Bagaimana cara membuktikan
bahwa kita telah membunuh Dev?
Ini bukan bukti, kan?
Ini hanyalah imajinasi
Anda dan bukan bukti.
Dia benar.
Tuan Rudraksh, Anda tidak
perlu mengatakan apa pun.
Saya pengacaranya
dan Anda tidak dapat
membuktikan dia sebagai
seorang pembunuh
berdasarkan bukti tidak
langsung atau cerita palsu.
Revati, aku merasa sedih
atas apa yang terjadi padamu
tapi ketika kamu datang ke
rumahku dan mulai mencari,
Saya yakin Anda akan melakukan
sesuatu terhadap keluarga saya.
Jadi, saya menyewa pengacara
dan membawanya ke sini.
Dan Anda tidak bisa menangkap
klien saya atas dasar kecurigaan.
Sampai Anda memiliki
bukti nyata, Anda tidak
dapat menangkap klien
saya sampai saat itu.
Jadi aku akan membawa mereka bersamaku.
Pak, Bu, silakan ikut dengan saya.
Inspektur.  - Bu, ya.
Rapikan lubangnya dan lihat apakah
Anda dapat menemukan bukti lain.
Bu, ya.
Ayo!  Mulai mencari.
Revati.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Orang-orang itu akan pergi.
Hentikan mereka.
Tangkap mereka, mereka
telah membunuh anak kami.
Bagaimana Anda bisa membiarkan mereka pergi?
Bagus.
Jika Anda tidak ingin melakukan
apa pun mengenai hal ini,
biarkan aku melakukan sesuatu tentang ini.
Saya tidak akan mengampuni pembunuh anak saya.
Tuan, Anda melakukan hal yang benar.
Jawaban Anda sempurna.
Saya rasa kami tidak akan
menghadapi masalah apa pun.
Anda telah membunuh anak saya.
Aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda mengambil
tindakan hukum bersama saya di sini?
Kamu benar.
Ya, saya tidak punya bukti apa
pun tetapi Anda
melupakan sesuatu.
Saya punya bukti tidak langsung.
Dan saya bisa menangkap
Anda atas dasar itu.
Saya mempunyai
hak untuk menanyai
Anda dan karena
saya komisaris polisi,
Saya sendiri yang akan menandatangani surat-suratnya.
Saya sudah menandatangani
surat-suratnya.
Anda berdua harus ikut dengan
saya ke kantor polisi
untuk diinterogasi.
Saya tahu hukum
karena saya komisaris.
Saya akan membawa
keduanya untuk diinterogasi.
Jika Anda memiliki
masalah dengan itu
Anda bisa pergi ke pengadilan.
Tuan Rudraksh Khurana.
Preesha Khurana.
Anda ditahan.
'Katakan padaku apa yang
kamu lakukan dengan anakku?'
'Bagaimana kamu membunuhnya?
Jawab aku!'
'Bahkan jika kamu
bertanya padaku ribuan kali'
'Saya akan memiliki jawaban yang sama'
'bahwa aku tidak tahu apa-apa.'
'Kamu tidak tahu apa yang
akan aku lakukan denganmu.'